គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឆ្ងាយពីសំលេងរំខាននៃទីក្រុង ...
ស្ថិតនៅលើភ្នំ...
សាលា​រៀន​ក្មេងប្រុស​ទាំងអស់...
វិទ្យាល័យ Shido Gakuin ។
វានៅទីនេះដែលខ្ញុំបានជួបមនុស្សនោះ។
តើអ្នកណានឹងផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
សាគី ជីជី។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Gii ។
Gii កើតនៅអាមេរិក
ហើយត្រលប់មកជប៉ុនវិញ។
គាត់គឺជាអ្នកស្នងមរតក
តែងតែស្ថិតក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់។
និងបេះដូងរបស់ Shido Gakuin ។
ដល់ខ្ញុំ...
គាត់គឺជាប៉ូលរបស់ខ្ញុំទល់មុខ
មនុស្សម្នាក់មកពីពិភពលោកផ្សេងទៀត។
ហើយនៅឡើយ...
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Takumi ។
ជី។
រឿង "Takumi-kun-Drama-"
(វគ្គ២)
ក្នុងអំឡុងសប្តាហ៍មាស,
សិស្សភាគច្រើនបាន
ទៅផ្ទះសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក
ឬបានធ្វើដំណើរ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
នៅសល់តែសិស្សនៅស៊ីដូ
គឺជាកីឡាករហ្វឹកហាត់សម្រាប់
ជម្រើសជាតិរដូវក្តៅ ... និង ...
អ្នកដែលរវល់ជាមួយក្រុមប្រឹក្សាសិស្ស
ដូចគាត់។
ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី ...
ហេក្លឹបកីឡា!
តើ​មាន​នរណា​អាច​ជួយ​រៀបចំ​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក​បាន​ទេ?
អារ៉ាតាសាន! ខ្ញុំនឹងជួយ!
អ្នកម្តងទៀត?
វាជាការងារដ៏លំបាក។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំល្អបំផុត។
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មក...
(ក្លឹបតារាសាស្ត្រ)
ចំណែកក្លឹបវប្បធម៌។
អ្នកដែលមានបទបង្ហាញចេញមក...
- ក៏ត្រូវបានលិចលង់ជាមួយនឹងការត្រៀមលក្ខណៈ។
- Takabayashi-kun ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននោះ។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបាន។
វាគ្រាន់តែទៅសាលតាំងពិពណ៌មែនទេ?
វានៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ូស៊ីហ្សាវ៉ា។
តើអ្នកអាចយករបស់ទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
Yoshizawa និយាយថាគាត់នឹងយក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាម៉ាស៊ីតា។
កុំបារម្ភអំពីវា។
បាទ ខ្ញុំនឹងដឹកពួកគេ។
យើងកំពុងពឹងលើអ្នក។
អញ្ចឹងយើងទៅ...
មិនអីទេ អ្នកគួរតែទៅហាត់ក្លឹបរបស់អ្នក។
យល់ហើយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​មុខ​ទៀត។
បាទ។
ហេ តាកាបាយ៉ាស៊ី។
អ្នក​មិន​ធ្វើ​ដូច​ខ្លួន​ឯង​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
អ្នក​បាន​បោះ​បង់​អ្នក​យាម​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
មិនមែនដោយសារគាត់ទេមែនទេ?
អ្វី?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ព្រឹក​ឡើង​ប្រធាន​ក្រុម​កាដូ។
យ៉ូស៊ីហ្សាវ៉ា។
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាឱ្យចាប់ផ្តើមដោយគ្មានខ្ញុំ។
បាទ។
អ្នកមានភ្នែកល្អ Itami ។
មកស្គាល់ 'តារាស្រី' ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង។
ស្អាត...អី?
តារាសម្តែង។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ឆ្នាំ​ទី​បី​ហៅ​គាត់។
វាជាភាសាអាឡឺម៉ង់សម្រាប់ 'តារាសម្តែង' ។
គ្រាន់តែយកវា។
ដូច្នេះតើគាត់ជានរណា?
Takabayashi Izumi ។
- ឆ្នាំទីពីរនៅក្នុងក្លឹបតារាសាស្ត្រ។
- នៅមានសល់ខ្លះ។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើងហើយយកវាមក។
ចំណែកខ្ញុំ...
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក,
ខ្ញុំបានព្យាយាមទៅផ្ទះបន្តិច។
ប៉ុន្តែ
ការសន្ទនាដ៏ឆ្គងជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ...
ហើយ​អារម្មណ៍​មិន​បាន​នៅ​ក្នុង
​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាត់​ទៅ​ដែរ។
មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា
ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដើរជុំវិញខាងក្រៅ។
ហើយជាមួយ Gii...
ដោយសារតែ...
- ការយល់ខុសគឺអាក្រក់បំផុត។
- កុំលេងសើច។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Takumi ។
លើលោកនេះអ្នកណា...
មនុស្សដែលគាត់ស្រលាញ់ នឹងមិនរំជើបរំជួលទេ?
សុំទោស... Gii ។
បើអ្នកអាចធ្វើបានគឺសុំទោស...
តាគុមី...
ជី?!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
តាគុមី។
ឈប់! ជី!
អ្វីៗត្រូវបានទុកចោលរវាងពួកយើង។
Gii បានទៅ New York លើអាជីវកម្មគ្រួសារ។
យើង...
ចែកផ្លូវដូចនោះ។
(តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?)
(គ្មានអ្វីពិសេសទេ។ )
(តើខ្ញុំអាចហៅបានទេ?)
(បាទ។ )
តាគុមី?
ជី...
ហេ!សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ចុះអ្នកវិញ Gii?
អ្នកនៅញូវយ៉កឥឡូវនេះ
មែនទេ?
បាទ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាននៅទីនោះ?
មួយ...
9 ព្រឹក
ហា៎ ចាំ។
ចុះអ្នកនៅឯណា?
ពេលវេលាខុសគ្នាគឺ ១៣ ម៉ោង ដូច្នេះ...
ម៉ោង ៧ យប់
ចាំ...ម្សិលមិញ?
មែនហើយ ខ្ញុំមួយថ្ងៃនៅពីក្រោយអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះមានអារម្មណ៍ចម្លែកណាស់។
ហេ តាគូមី។
ចង់ជួបគ្នាបន្តិចទេ?
ហ៎?
ប៉ុន្តែ Gii អ្នកនៅញូវយ៉ក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរតាមយន្តហោះទៅ Haneda។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកក្នុងរយៈពេល 14 ម៉ោង។
នេះ​ជា​រំពេច​ណាស់...
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
អញ្ចឹង...
នៅផ្ទះមានរឿង...
និងរបស់ជាច្រើនទៀត។
ដូច្នេះ...
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
យើងនឹងជួបគ្នានៅ
សាលាឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងនាំមុខខ្លួនឯង។
សុំទោស Takumi ។
ប៉ុន្តែ...
មិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការហៅមែនទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទប់ទល់។
យ៉ាងហោចណាស់អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
ទីបំផុតអ្នកកំពុងញញឹម។
ហ៎?
លើកចុងក្រោយ...
យើង​បាន​បែក​គ្នា​លើ​កំណត់​ត្រា​អាក្រក់​បែប​នេះ។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកចាកចេញទៅផ្ទះ,
អ្នកមើលទៅពិបាកចិត្តណាស់។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ និយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Gii គឺ​ជា​ការ​យល់​ឃើញ​ដូច្នេះ​។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ,
គាត់ក៏ដូច្នោះដែរ នៅពេលដែល
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
ហាយ៉ាម៉ា អ្នកពិតជាអាក្រក់ក្នុង
ការបង្ហាញខ្លួនឯងមែនទេ?
ហ៎?
ឬប្រហែលជា...
វាជា 'ទំនាក់ទំនងមនុស្ស - phobia ។'
ទំនាក់ទំនងមនុស្ស...
ការភ័យខ្លាច?
ការ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​កើត​ឡើង​។
ស្អាត​សម​គិត​អត់?
ខ្ញុំមិនល្អជាមួយមនុស្សទេ។
គាត់មិនបានឃើញខ្ញុំទេ ចម្លែកណាស់
ជាមនុស្សចម្លែក។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ
​អាក្រក់​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឯង។
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយល់ត្រូវ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
​បន្តិច​ទៀត​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ។
តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ?
តើវាជាអ្វី? អ្នកកំពុងញញឹម។
ដោយសារតែ...
ហេ តាគូមី។
បាទ?
លើកក្រោយ តោះទៅណាត់។
អេ... កាលបរិច្ឆេទ?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកនៅកន្លែងណាមួយ។
ក្រៅពីសាលារៀន។
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងទៅណា?
តើអ្នកចង់ទៅណា?
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក Gii
កន្លែងណាក៏ល្អដែរ។
កន្លែងណាក៏បាន...
- ថ្ងៃណាមួយ...
- ខ្ញុំសន្យាថានឹងនាំអ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
បាទ។
ចូរ​យើង​ប្រាកដ​ជា​ទៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ជី។
បង្ហាញដើមទ្រូងរបស់អ្នក។
បង្ហាញខ្ញុំអាច ...
តើយើងអាចសម្រាកបានទេ?
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់នៅទីនេះ
យើងនៅតែមានផ្នែកខាងក្នុងដើម្បីសម្អាត។
ចាំ...
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ ... សម្រាកបន្តិច។
បោះបង់ហើយ?
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
បន្តិច...
អស់កម្លាំង។
អូ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រស់ឡើងវិញ...
តើ​អ្នក​កំពុង​ក្លាយ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​?
វាជាការនឿយហត់ណាស់។
មើល ដៃខ្ញុំញ័រ។
សូមអរគុណដល់អ្នក វាកាន់តែ
ងាយស្រួលនៅចុងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាមានន័យថាជួយអ្នក Arata-san
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។
ជិតពេក។
កុំឈ្លានពានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ Arata-san ។
អ្នកដឹង...
តែងតែនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​ដែល​អ្នក​បោះបង់​ទង្វើ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ...
តាំង​ពី​ពេល​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក...
នៅថ្ងៃប្រឡងចូលស៊ីដូ។
ខ្ញុំបាន...
យប់
​មុន​ភ័យ​ណាស់ ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​សោះ។
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើតេស្ត,
ខ្ញុំតានតឹងមិនគួរឱ្យជឿ។
ចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺព្រិលទាំងស្រុង។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​នៅ​ដើម​ដំបូង
​ថា​កុំ​ឱ្យ​យក​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវបានគេរាយការណ៍។
ខ្ញុំបានគិតខ្លួនឯងថា
ខ្ញុំច្បាស់ជា...
នឹងត្រូវដកសិទ្ធិ។
មិនអីទេ សូមហុច
សន្លឹកចម្លើយរបស់អ្នកទៅខាងមុខ។
លេខ 135, Shingyoji-kun ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ,
អ្នកអាចទៅការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាឥឡូវនេះ។
ហ៎?
បុគ្គលនោះ...
គាត់មិនបានរាយការណ៍មកខ្ញុំទេ។
ហើយបន្ទាប់មក...
បន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តបានបញ្ចប់,
Misu មានរឿងអី?
មីស៊ូចាស់ដូចគ្នា។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ជាលើកដំបូង...
នៅពេលនោះខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ខ្ញុំបានដឹងថា...
វាជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- មែនហើយ រឿងទាំងនេះកើតឡើង។
- អឹម...
មួយ...
- តើវាជាអ្វី?
Misu តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
អ្នកណាដឹង។
អ៊ុំ... អ៊ុំ...
អឺ...សុំទោស...
តើអ្នកជា Arata Misu...
មែនទេ?
មួយ...
ធ-ថ...
កានជីសម្រាប់វា...
តើអ្នកសរសេរវាដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាសំណួរភ្លាមៗ?
មួយ...
ទៅប្រាប់គាត់ Misu ។
យើងនឹងបន្តទៅមុខទៀត។
អូ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំឈ្មោះ Shinyoji Kanemitsu ។
មួយ...
- Kanji គឺ...
- ខ្ញុំមិនបានសុំឈ្មោះអ្នកទេ។
សូម។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
សូម! សូម! សូម!
មិនអីទេ! ខ្ញុំទទួលបានវា!
'Mi' សម្រាប់លេខ
បី និង 'su' សម្រាប់ sandbar ។
រួមគ្នាវាជា Misu ។
ហ៎?
ចំពោះឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកចូលសាលាយើងខ្ញុំ
នឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះហើយ...
លេខបី...
ហើយពាក្យសម្រាប់ខ្សាច់ ...
អភិបូជា។
(ពិធីចូលរៀន)
ខ្ញុំបានចូលសាលានេះដោយជោគជ័យ។
អារ៉ាតា មីស៊ូ!
Arata Misu ខ្ញុំ... ខ្ញុំចូលហើយ!
ដូចដែលបានសន្យា...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា ឈ្មោះដំបូងរបស់គាត់គឺ 'Arata'
ដែលសរសេរជាមួយតួអក្សរសម្រាប់ 'ថ្មី' ។
បង្ហាញ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាត
ឲ្យអ្នកហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
ចំពោះខ្ញុំ
ឈ្មោះ "អារ៉ាតាសាន"
គឺជាកំណប់ទ្រព្យរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីពេលនោះមក។
- អារ៉ាតាសាន!
- អ្នកខ្លាំង។
ច្រានចោល។
ការសម្រាកបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកដែលនៅសល់។
បាទ។
យ៉ូស៊ីហ្សាវ៉ា។
តើ​ទម្រង់​លេង​របស់​អ្នក​មាន​លក្ខណៈ​តូច​ឬ?
តើអ្នកបានឈឺខ្នងរបស់អ្នកទេ?
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុង
ការពារវាដោយមិនដឹងខ្លួន។
វាយ​សំពង​គ្រប់​ពេល ទោះ​បី
​ជា​អ្នក​មិន​ពូកែ​ក៏ដោយ។ រំខានប៉ុណ្ណា។
អ្នកគឺជាអ្នកលេងសម្រាប់
ក្រុមការប្រកួតរដូវក្តៅ។
ទេ មានតែប្រាំកន្លែងប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះ ក៏មានថ្នាក់លើជាច្រើនផងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានឱកាសតិចជាង។
យ៉ូស៊ីហ្សាវ៉ា។
មកទីនេះមួយវិនាទី។
បាទ។
ហេ អ្នកជាមិត្តរួមបន្ទប់
ជាមួយ Takabayashi Izumi មែនទេ?
អា...
បាទ។
បាទ... យើងជាមិត្តរួមបន្ទប់។
តើគាត់ឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ទោះយើងជាមិត្តរួមបន្ទប់
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អ្វី
​ពី​ជីវិត​ឯកជន​របស់​គាត់​ទេ។
សុំទោសនៅព្រឹកនេះ។
តើខ្នងរបស់អ្នកមិនអីទេ?
បាទ មិនអីទេ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ហេ។
យ៉ូស៊ីហ្សាវ៉ា។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
ទេ
ខ្ញុំឃើញ។
នោះជាការល្អ។
ប៉ុន្តែ...
តាកាបាយ៉ាស៊ីគុន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្ត Saki-kun ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពិសេសម្នាក់។
Saki-kun ក៏ត្រូវ...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លើក​យក
​អ្វី​មក​ពី​យូរ​មក​ហើយ?
ខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសទេ។
អ្នកល្ងង់ Yoshizawa ។
ហើយបន្ទាប់មក...
នៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃសប្តាហ៍មាស,
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ Takumi ។
ខ្ញុំមកវិញហើយ Gii
សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ភាពរីករាយនៃការជួបជុំគ្នារបស់យើងមានរយៈពេលខ្លី។
ហាយ៉ាម៉ា អ្នកកំពុងសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
ពាក់កណ្តាលអាណត្តិទាំងនេះ...
ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់។
ជាពិសេសភាសាអង់គ្លេស។
បើជាភាសាអង់គ្លេស អ្នកគួរតែ
ឲ្យ Gii បង្រៀនអ្នក។
មែន​ទេ Gii?
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ Takumi សួរ,
គ្រប់ពេលវេលា។
- នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​បន្តិច​។
- ហ៎? សុំទោស។
ណូហ្សាគី។
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បោះបង់​បុរស​នោះ​?
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា គាត់​ជា​មនុស្ស​រឹង​ប៉ឹង។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការឱ្យគាត់
ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំម្តង។
ការឈ្នះគាត់នឹងក្លាយជានំមួយ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន Hayama ទោះបីជា
ខ្ញុំត្រូវលេងរដុបក៏ដោយ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្ត។
អូនមកវិញហើយ Gii
អូ ពួកគេបានបង្ហោះ
ប្រធានបទសម្រាប់ពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
ជី។
តើមានអ្វីខុស?
តាគុមី។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនដងហើយ។
តាគុមី។
ចុះអ្នកវិញ?
ហ៎?
Gii តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំទេ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ជីជីតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
អោយគាត់និយាយបែបនេះ...
មកពីខ្ញុំមែនទេ?
អញ្ចឹង។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើវាជាអ្វី?
កុំត្រជាក់ពេក។
ប្រសិនបើវាទាំងអស់ ...
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក...
គាត់មានរឿងសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
គាត់ជាអ្នកលេង។
អ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
ឯង​មក​ទាំង​អស់​នេះ
​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា?
ទេ
លើកនេះខ្ញុំនឹង...
- សួរអ្នកចេញ។
- ទេ។
កុំធ្វើដូចនោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើន។
ផ្លូវ​រឹង​មាំ​ដែល​អ្នក​ក្រោក​ឈរ​ចំពោះ​ខ្ញុំ...
វាស្ទើរតែដូចជា ...
- សុំទោស។
- រង់ចាំ។
ហាយ៉ាម៉ា?
កុំភ័យខ្លាចខ្លាំងពេក។
អត់ទោស។
ក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកនិង Nozaki និយាយអំពីអ្វី?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ
អាកាគី-គុន។
បាទ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាកំពុងក្លាយជាបញ្ហា។
ហ៊ឺ...?
អ្នកពិតជា...
អ្នកមិនយល់រឿងមួយ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺធ្វើឱ្យ Gii ព្រួយបារម្ភ។
ហើយអ្នកនៅតែហៅខ្លួនឯងថាជាមិត្តរបស់គាត់?
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់​ដែល​គ្មាន​សង្ឃឹម។
Akaike-kun តើអ្នកកំពុងព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធទេ?
Nozaki គឺជាអ្នកចាប់ផ្តើមវា។
ទេ
នៅពេលដែលវាចុះមកវាគឺជា Gii ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Gii បានភ្នាល់ជាមួយ Nozaki ។
ការភ្នាល់គឺអំពីអ្នក Hayama Takumi ។
អ្វី?
ភ្នាល់?
Gii ភ្នាល់ជាមួយ Nozaki... អំពីខ្ញុំ?
តើក្នុងលោកនេះមានន័យយ៉ាងណា?